Добро пожаловать в iCloud




ЭТО ЮРИДИЧЕСКОЕ СОГЛАШЕНИЕ МЕЖДУ ВАМИ И КОМПАНИЕЙ APPLE РЕГУЛИРУЕТ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ВАМИ ПРОДУКТА, ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ, СЛУЖБ И ВЕБ-САЙТОВ iCLOUD (СОВМЕСТНО — «СЛУЖБА»). ВАЖНО, ЧТОБЫ ВЫ ПРОЧЛИ И ПОНЯЛИ ПРИВЕДЕННЫЕ НИЖЕ УСЛОВИЯ. НАЖАТИЕМ КНОПКИ «ПРИНИМАЮ» ВЫ ПОДТВЕРЖДАЕТЕ, ЧТО ЭТИ УСЛОВИЯ БУДУТ ПРИМЕНЯТЬСЯ К ВАМ, ЕСЛИ ВЫ БУДЕТЕ ПОЛУЧАТЬ ДОСТУП К СЛУЖБЕ ИЛИ ПОЛЬЗОВАТЬСЯ ЕЮ.
Компания Apple является поставщиком Службы, которая позволяет Вам использовать определенные службы в Интернете, в том числе хранить Ваши личные материалы (например, контакты, календари, фотографии, заметки, напоминания, документы, данные приложений и электронную почту iCloud) и открывать к ним доступ на Ваших совместимых устройствах и компьютерах, а также использовать определенные службы определения местоположения только в соответствии с условиями и положениями, изложенными в настоящем Соглашении. Служба iCloud автоматически включается во время настройки устройства под управлением iOS 9 или более поздней версии при выполнении входа с использованием идентификатора Apple ID. Автоматическое включение iCloud не будет производиться, если перед обновлением устройства не выбран вариант включения iCloud. Отключить службу iCloud можно в настройках. После включения iCloud Ваши материалы автоматически сохраняются Apple на серверах Apple или сторонних поставщиков услуг, поэтому Вы можете позже получать доступ к этим материалам или по беспроводной сети передавать их на другие устройства или компьютеры, на которых активирована служба iCloud. 
I. ТРЕБОВАНИЯ ДЛЯ ПОЛЬЗОВАНИЯ СЛУЖБОЙ
A. Возраст. Пользоваться Службой могут только лица от 13 лет и старше (или того возраста, который считается минимальным в соответствующей юрисдикции), а также лица младше 13 лет, которым идентификатор Apple ID предоставлен в результате запроса утвержденной образовательной организации или одним из родителей или опекуном в рамках функции «Семейный доступ». Мы преднамеренно не собираем, не используем и не разглашаем личную информацию детей младше 13 лет или детей того возраста, который считается минимальным в соответствующей юрисдикции, без подтвержденного разрешения от родителей.  Кроме того, родители и опекуны должны напоминать несовершеннолетним, что разговор с незнакомыми людьми в Интернете может быть опасным, и принимать необходимые меры предосторожности для защиты детей, включая наблюдение за их использованием Службы.
Пользоваться Службой не могут лица, подпадающие под запрет на получение Службы в соответствии с законодательством США или другим действующим законодательством, включая законодательство страны проживания и страны, в которой используется Служба. Принимая условия настоящего Соглашения, пользователь заявляет о понимании и согласии с указанными выше положениями.
B. Устройства и учетные записи. Для пользования Службой могут потребоваться совместимые устройства, доступ в Интернет и определенное программное обеспечение (может взиматься плата); могут требоваться периодические обновления; эти факторы могут оказывать влияние на работу Службы. Apple сохраняет за собой право ограничивать количество учетных записей iCloud («Учетных записей»), которые можно создавать на одном устройстве, а также количество устройств, связанных с Учетной записью. Для определенных операций или функций может требоваться наличие последней версии необходимого программного обеспечения. Вы соглашаетесь с тем, что соблюдение данных требований лежит на Вашей ответственности. 
C. Ограниченное использование.  Вы соглашаетесь использовать Службу только в целях, разрешенных настоящим Соглашением, и только в пределах, разрешенных действующим законодательством, нормативными требованиями или общепринятой практикой в соответствующей юрисдикции. Емкость хранилища для Вашей Учетной записи составляет 5 ГБ, как указано на страницах, посвященных функциям iCloud. Дополнительное пространство для хранения можно приобрести в соответствии с описанной ниже процедурой. Превышение любого допустимого или приемлемого ограничения на пропускную способность или пространство для хранения (например, пространство для резервного копирования или учетной записи электронной почты) запрещается, в силу чего Вы, возможно, не сможете выполнять резервное копирование в iCloud, добавлять документы или получать новые электронные письма, отправленные на Ваш адрес электронной почты iCloud. Если Ваше пользование Службой или другие действия преднамеренно или непреднамеренно угрожают возможности Apple предоставлять Службу или другие системы, компания Apple имеет право предпринять приемлемые меры для защиты Службы и систем Apple, что может привести к приостановке Вашего доступа к Службе. Повторные нарушения ограничений могут привести к прекращению действия Вашей учетной записи.
Если Вы являетесь попадающим под действие закона юридическим лицом, бизнес-партнером или их представителем (согласно определению данных понятий в § 160.103 тома 45 C.F.R), Вы соглашаетесь, что не будете использовать никакие компоненты, функции и иные составляющие iCloud для создания, получения, обработки или передачи какой-либо «защищенной информации о здоровье» (согласно определению данного понятия в § 160.103 тома 45 C.F.R), а также использовать iCloud таким образом, чтобы сделать компанию Apple (или любое из дочерних предприятий Apple) бизнес-партнером Вашей или сторонней организации.
D. Доступность Службы. Служба, а также любые из ее функций или составных частей могут предоставляться не на всех языках и не во всех странах; Apple не делает никаких заявлений о том, что Служба или любые из ее функций или составных частей предназначены или доступны для использования в какой-либо определенной местности. В том объеме, в котором Вы решите получать доступ к Службе и пользоваться ею, Вы действуете по собственной инициативе и несете ответственность за соблюдение действующего законодательства.
E. Изменение Службы.  Apple сохраняет за собой право в любой момент менять настоящее Соглашение и устанавливать новые или дополнительные положения или условия, регулирующие использование Вами данной Службы. Компания Apple обязана уведомлять о любых существенных изменениях, относящихся к самой Службе или к применимым условиям обслуживания, за 30 дней до введения этих изменений, за исключением случаев, когда это может оказаться невозможным в связи с обстоятельствами, возникшими вследствие правовых, нормативных или правительственных мер либо касающимися обеспечения безопасности и конфиденциальности пользователей, технической целостности или непрерывного обслуживания других пользователей, а также случаев, связанных со стихийными бедствиями, катастрофами, военными действиями или другими аналогичными событиями, на которые Apple не в состоянии повлиять. Если Вы пользуетесь службами iCloud на платной основе (например, iCloud+ с учетом приводимого ниже определения), Apple обязуется не вносить существенных изменений в работу Службы до окончания текущего оплаченного периода, за исключением случаев, когда это может оказаться необходимым в связи с обстоятельствами, возникшими вследствие правовых, нормативных или правительственных мер либо касающимися обеспечения безопасности и конфиденциальности пользователей, технической целостности или непрерывного обслуживания других пользователей, а также случаев, связанных со стихийными бедствиями, катастрофами, военными действиями или другими аналогичными событиями, на которые Apple не в состоянии повлиять. В случае внесения компанией Apple существенных изменений в работу Службы или в условия ее использования Вы имеете право расторгнуть настоящее Соглашение и прекратить действие Вашей учетной записи. При этом Apple на пропорциональной основе возместит любые предварительные платежи, сделанные Вами на тот момент. Apple не несет перед Вами ответственности за любые изменения, относящиеся к Службе или условиям обслуживания, если они были произведены в соответствии с разделом I.E настоящего Соглашения.
II. ФУНКЦИИ И СЛУЖБЫ
A. Фото
1.  Фото iCloud. Когда Вы включаете функцию «Фото iCloud», Ваши фотографии, видеозаписи, метаданные или любые изменения, которые Вы производите в приложении «Фото» на Вашем устройстве iOS, компьютере под управлением macOS или на ПК с Windows, автоматически загружаются и сохраняются в iCloud, а затем передаются на все остальные Ваши устройства и компьютеры, на которых настроена функция «Фото iCloud». Разрешение фото- и видеоматериалов может отличаться в зависимости от настроек Вашего устройства и доступного пространства для хранения. Вы можете в любое время загрузить фотографии и видеозаписи с высоким разрешением.
2. Общие альбомы.  Когда Вы используете общие альбомы, Apple сохраняет фотографии и видеозаписи, к которым Вы открываете доступ, до тех пор, пока Вы их не удалите. Все фотографии и видеозаписи, к которым Вы открываете общий доступ, доступны Вам с любых Ваших устройств марки Apple с включенной функцией «Общие альбомы». Люди, которых Вы приглашаете в альбомы с общим доступом, могут просматривать, сохранять, копировать и публиковать эти фотографии и видеозаписи, а также загружать свои фотографии, видеозаписи и комментарии.  Если с помощью общих альбомов Вы предоставляете доступ к Вашим фотографиям через веб-ссылку, эти фотографии могут стать доступны любому, у кого есть доступ к данной веб-ссылке. Если Вы желаете закрыть общий доступ к отдельным фотографиям, видеозаписям, комментариям или общим альбомам полностью, Вы можете удалить их в любое время. Однако любые материалы, ранее скопированные из общего альбома на другое устройство или компьютер, удалены не будут.  
3. Мой Фотопоток. Когда Вы используете функцию «Мой Фотопоток», Apple хранит фотографии, сделанные на Вашем устройстве iOS или загруженные с Вашего компьютера, в течение ограниченного периода времени и автоматически отправляет фотографии на другие Ваши устройства Apple с включенной функцией «Мой Фотопоток». Одновременно в iCloud или на Ваших устройствах может храниться ограниченное количество фотографий, и более старые фотографии будут со временем автоматически удаляться из раздела «Мой Фотопоток». Для того чтобы оставить эти фотографии навсегда, Вам необходимо сохранить их в разделе «Фотопленка» Вашего устройства iOS или в фотоархиве на Вашем компьютере.
B. Общий доступ к папкам и файлам Когда Вы используете функцию «Общий доступ к папкам и файлам» в iCloud, Apple хранит любые файлы, общий доступ к которым Вы предоставляете, до тех пор, пока Вы их не удалите. Файлы, общий доступ к которым Вы предоставляете, доступны Вам с любых Ваших устройств Apple с включенной службой iCloud Drive. Вы можете предоставлять другим людям доступ с правом просматривать, сохранять, копировать или редактировать эти файлы. Вы можете по своему выбору предоставить право редактировать файлы или только просматривать их. Если Вы пользуетесь функцией «Общий доступ к папкам и файлам» в iCloud для предоставления доступа к файлам с помощью веб-ссылки, эти файлы будут доступны каждому, кто получил веб-ссылку. Вы можете в любое время закрыть доступ к файлам. Если Вы закроете доступ, файлы будут удалены из iCloud Drive на устройствах всех пользователей. Однако любые файлы, ранее скопированные на другое устройство или компьютер, удалены не будут.
C. Mail Drop. Если Вы выполнили вход в Службу iCloud и используете программу «Почта» на macOS или почту iCloud в Интернете для отправки электронных писем с крупными вложениями, у Вас есть возможность пользоваться Mail Drop. При использовании Mail Drop Ваши крупные вложения временно сохраняются на серверах iCloud, что упрощает их передачу. Apple направит получателям ссылку или предоставит возможность предварительного просмотра вложения, в зависимости от клиентского приложения электронной почты получателя. Временное хранение крупных вложений в электронной почте не учитывается в лимите хранилища iCloud. Более подробную информацию о Mail Drop см. на веб-странице https://support.apple.com/ru-ru/HT203093.
D. Приложения сторонних разработчиков. Если Вы используете свою учетную запись iCloud для входа в определенные приложения сторонних разработчиков, Вы разрешаете приложению хранить данные в Вашей личной учетной записи iCloud, а компании Apple — собирать, хранить и обрабатывать такие данные от имени соответствующего разработчика приложения для того, чтобы Вы могли пользоваться Службой и такими приложениями. Данные, которые приложение хранит в Вашей личной учетной записи iCloud, учитываются в лимите хранилища.  Эти данные могут быть переданы другому приложению, которое Вы загрузили у того же разработчика приложения. 
E. Семейный доступ. С помощью функции «Семейный доступ» Вы можете открывать членам Вашей семьи доступ к определенным приобретенным Вами материалам, в том числе покупкам в магазине и подпискам Apple. Вы также можете открыть членам Вашей семьи доступ к определенным материалам, таким как фотографии, календари, данные о Вашем местоположении и об экранном времени, в зависимости от того, к каким данным пожелают открыть доступ члены Вашей семьи. Кроме того, Вы можете предоставить доступ к определенным подпискам и покупкам в сторонних приложениях. Для получения подробной информации об общем доступе к Вашим покупкам материалов ознакомьтесь с положениями и условиями пользования Мультимедийными сервисами Apple на странице https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/ww/. Для получения подробной информации об общем доступе для членов семьи к материалам и данным о использовании устройства и местоположении перейдите на страницу https://www.apple.com/ru/family-sharing/.
F. Учетная запись iCloud только для веб-доступа.  Если Вы зарегистрировались в Службе, указав данные учетной записи только для веб-доступа на устройстве или компьютере другого производителя (не Apple), Вы получите доступ только к ограниченному набору функций Службы. Вам будет предоставлен 1 ГБ бесплатного места для хранения. Учетная запись только для веб-доступа не позволяет увеличить пространство для хранения. В качестве условия для доступа к Службе из учетной записи только для веб-доступа Вы принимаете все соответствующие положения и условия, изложенные в настоящем Соглашении, включая, в том числе, все требования к пользованию Службой, ограничения по использованию, доступности, общедоступной бета-версии, отказу от гарантий, правил в отношении Ваших материалов и поведения, а также прекращения действия. Условия настоящего Соглашения, относящиеся к функциям, которые не предоставляются пользователям только с веб-доступом, на Вас не распространяются. К ним относится, например, использование служб на основе данных о местоположении и плата за увеличение пространства для хранения в iCloud. Вы согласны, что если Вы впоследствии будете обращаться к учетной записи только с веб-доступом с устройства или компьютера Apple, независимо от того, принадлежит ли Вам это устройство или компьютер, Apple может автоматически заменить Вашу учетную запись только для веб-доступа на полноценную учетную запись iCloud и предоставить Вам все доступные функции Службы, в том числе дополнительное бесплатное пространство для хранения. Если Вы будете обращаться к своей учетной записи с устройства или компьютера Apple, в результате чего Ваша учетная запись будет обновлена и Вы получите доступ ко всем функциям Службы, Вы соглашаетесь, что все положения и условия, изложенные в настоящем документе, будут применяться к пользованию Вами Службой. Если Вы не хотите получить полнофункциональную учетную запись iCloud, не обращайтесь к своей учетной записи только для веб-доступа с устройства или компьютера Apple.
G. iCloud+. iCloud+ — это премиум-подписка на iCloud, которая включает доступ к дополнительному пространству для хранения и некоторые функции премиум-класса («iCloud+»). Планы подписки на iCloud+ называются Подписками на iCloud+. В зависимости от требований в Вашем регионе Вы можете получить доступ к некоторым или ко всем перечисленным ниже возможностям iCloud+, если у Вас оформлена Подписка на iCloud+ или кто-либо из членов Вашей группы «Семейного доступа» имеет Подписку на iCloud+ и предоставил Вам доступ к ней.
1. Частный узел. Функция «Частный узел» позволяет подключаться к сети и просматривать веб-страницы более конфиденциально и безопасно путем шифрования Вашего интернет-трафика и его передачи через по меньшей мере два интернет-узла. При использовании функции «Частный узел» некоторые веб-сайты могут работать неожиданным образом, например может отображаться контент для другого региона или потребуются дополнительные действия для входа в систему. Функцию «Частный узел» можно в любой момент включить и отключить в настройках iCloud. Кроме того, функция «Частный узел» может помешать Вашему интернет-провайдеру предоставить льготы на использование данных в пределах лимитов, что приведет к дополнительным сборам от поставщика услуг. Функция «Частный узел» может первоначально предоставляться в бета-версии, и в таком случае она является бета-функцией, на которую распространяются положения раздела VI.C. (Общедоступная бета-версия).
2. Функция «Скрыть e-mail». С помощью функции «Скрыть e-mail» можно создать уникальные, случайные адреса электронной почты, сообщения из которых будут перенаправляться на выбранный вами адрес. Apple сохраняет за собой право ограничивать количество адресов электронной почты, которые можно создавать с помощью этой функции, или прекратить использование псевдонима, если оно нарушает условия использования, изложенные в настоящем документе.
3. Защищённое видео HomeKit. С помощью функции «Защищенное видео HomeKit» в iCloud+ Вы можете хранить в iCloud видео с совместимых домашних камер безопасности и удаленно просматривать видеозаписи. Для использования защищенного видео HomeKit требуется соответствующая подписка iCloud+, совместимая камера с поддержкой HomeKit и HomePod, Apple TV или iPad, настроенный в качестве центра управления домом. В некоторых подписках на iCloud+ количество доступных камер или видеопотоков ограничено.
4. Пользовательские домены электронной почты. Вы можете настроить свой адрес электронной Почты iCloud, используя собственное доменное имя. Можно предложить и другим членам семьи использовать этот домен при создании учетных записей Почты iCloud. У каждого пользователя может быть не более трех адресов электронной почты на домен. Почта, хранящаяся в iCloud, учитывается при расчете занятого в iCloud места. Если свободное место в хранилище iCloud закончится, Вы не сможете получать новые сообщения на свой пользовательский домен электронной почты, пока не освободите место в хранилище. Apple сохраняет за собой право отказать в создании пользовательского доменного имени для Почты iCloud, если оно является противозаконным, причиняющим беспокойство, угрожающим, опасным, вредоносным, клеветническим, дискредитирующими, оскорбительным, яростным, непристойным, вульгарным, таким, которое позволяет вторгаться в чужую личную жизнь, вызывать ненависть, является расистским, этнически оскорбительным или нежелательным в других отношениях.
Некоторые функции iCloud+ доступны не во всех странах и регионах.
H. Двухфакторная аутентификация и автоматические звонки/сообщения. Чтобы включить двухфакторную аутентификацию для Вашего Apple ID, необходимо (a) предоставить компании Apple по крайней мере один телефонный номер и (b) получать автоматические или заранее записанные звонки и текстовые сообщения от компании Apple на любой из предоставленных телефонных номеров. Подобные звонки и текстовые сообщения предназначены для (i) обеспечения безопасного входа в Вашу Учетную запись; (ii) предоставления доступа к Вашей Учетной записи в случае, если Вы забыли пароль; или (iii) для иных случаев, обусловленных обслуживанием Вашей Учетной записи, соблюдением настоящего Соглашения, политик, применимых законов или любого другого соглашения, которое Вы заключили с нашей компанией.
I. Помощь с восстановлением учетной записи. Вы можете назначить одного или нескольких пользователей как контактных для восстановления доступа к учетной записи, которые смогут генерировать на своих устройствах код, чтобы Вы могли восстановить доступ к своей учетной записи и данным. Контакт для восстановления доступа должен быть старше 13 лет (или эквивалентного минимального возраста в соответствующей юрисдикции), иметь идентификатор Apple ID, а также устройство Apple с включенными двухфакторной идентификацией и код-паролем. Такой контакт не сможет получить непосредственный доступ к Вашей учетной записи. Вы сами отвечаете за актуальность данных о контактах для восстановления доступа.
J. Цифровое наследство. Благодаря функции «Цифровое наследство» позволяет добавить один или несколько контактов, которые смогут получить доступ к определенным данным в Вашей учетной записи после Вашей смерти и выгрузить их. Если назначенные Вами контакты предоставят компании Apple подтверждение смерти и будут иметь необходимый ключ, они автоматически получат доступ к определенным данным учетной записи, а блокировка активации будет отключена со всех устройств. При этом Вы сами отвечаете за актуальность данных о своих цифровых наследниках. Подробнее о функции «Цифровое наследство» см. в статьях http://support.apple.com/HT212360 и http://support.apple.com/HT212361.
K. Использование служб на основе данных о местоположении
Компания Apple, ее партнеры и лицензиары могут предоставлять определенные функции или службы на основе данных о местоположении устройства, полученных с помощью GPS (или аналогичной технологии, при наличии), публичных точек доступа к Wi-Fi и мест расположения вышек сотовой связи. Для предоставления таких функций и служб (там, где это возможно) компания Apple, ее партнеры и лицензиары должны собирать, использовать, передавать, обрабатывать и хранить данные о Вашем местонахождении, в том числе о географическом местонахождении Вашего устройства, а также информацию, связанную с Вашей Учетной записью и всеми устройствами, которые в ней зарегистрированы, в том числе Ваш идентификатор Apple ID, идентификатор и название устройства, а также тип устройства. 
Вы можете в любой момент отказаться от своего согласия на сбор, использование, передачу, обработку и хранение данных о местонахождении и Учетной записи компанией Apple, ее партнерами и лицензиарами, прекратив использование функций на основе данных о местоположении и отключив функцию «Локатор» (в том числе предшествующие приложения «Найти iPhone» и «Найти моих друзей», совместно именуемые «Локатор») или настройки служб определения местоположения (сообразно обстоятельствам) на Вашем устройстве. При использовании в составе служб сторонних компаний, в которых используются или предоставляются данные о местонахождении, необходимо ознакомиться с условиями и политикой конфиденциальности соответствующих сторонних компаний относительно данных о местонахождении и их использовании для предоставления услуг. Данные о местоположении, предоставляемые в рамках использования Службы, не могут использоваться в качестве надежного источника информации в ситуациях, когда необходимы точные сведения о местоположении или когда ошибочные, неточные, несвоевременные или неполные данные о местоположении могут привести к смерти, травме, повреждению имущества или причинению вреда окружающей среде. Компания Apple будет обеспечивать работу Службы максимально компетентно и точно, однако Apple и ее поставщики услуг и (или) поставщики контента не гарантируют доступности, точности, полноты, надежности и своевременности данных о местонахождении или любых других данных, отображаемых в Службе. СЛУЖБЫ НА ОСНОВЕ ДАННЫХ О МЕСТОПОЛОЖЕНИИ НЕ ПРЕДНАЗНАЧЕНЫ И НЕ МОГУТ ИСПОЛЬЗОВАТЬСЯ ДЛЯ ОПРЕДЕЛЕНИЯ МЕСТОНАХОЖДЕНИЯ В ЧРЕЗВЫЧАЙНЫХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ.
L. Локатор
При включении iCloud и служб определения местоположения на устройстве под управлением iOS 13, iPad OS, macOS Catalina или более поздней версии функция «Локатор» («Найти iPhone» на устройствах под управлением iOS версии с 8 по 12) автоматически активируется на этом устройстве и любом объединенном с ним в пару аксессуаре Apple. После активации Ваше устройство автоматически будет связано с Вашим Apple ID, и, прежде чем отключить функцию «Локатор», выйти из учетной записи iCloud, стереть данные с устройства или активировать устройство, любой пользователь (в том числе и Вы) должен ввести Ваш пароль Apple ID.  Компания Apple и ее уполномоченные агенты могут не предоставлять услуги по поддержке аппаратного или программного обеспечения, в том числе услуги в рамках ограниченной гарантии Apple, если Вы не отключите функцию «Локатор» перед обслуживанием.  Apple не будет нести ответственности в случае, если Вы не сможете защитить свое устройство iOS паролем, включить режим пропажи и (или) получать уведомления и сообщения или отвечать на них.  Кроме того, Apple не несет ответственности за возврат Вам Вашего устройства iOS или потерю данных на Вашем устройстве iOS.
«Сеть Локатора» — это краудсорсинговая функция, которая помогает Вам и другим пользователям находить пропавшие устройства, если они не подключены к Интернету. Если функция «Сеть Локатора» включена на устройстве, она позволит обнаружить присутствие близлежащих устройств в режиме офлайн с помощью Bluetooth (или аналогичных технологий). Если устройство обнаруживает пропавшее устройство в режиме офлайн, оно по сети Wi-Fi или сотовой сети безопасно передает приблизительное местоположение устройства в учетную запись Apple ID, связанную с устройством, чтобы владелец мог увидеть его местоположение в приложении «Локатор». Данные о местоположении шифруются сквозным способом, и компании Apple не доступны данные о местоположении этого или любого другого устройства в режиме офлайн. Отключить функцию «Сеть Локатора» можно в разделе «Настройки».
M. Резервная копия
Функция «Резервная копия в iCloud» время от времени автоматически создает резервные копии данных с устройств iOS, когда экран устройства заблокирован, а устройство подключено к источнику питания и Интернету через сеть Wi-Fi. Если на устройстве не выполнялось резервное копирование в iCloud в течение ста восьмидесяти дней (180), компания Apple сохраняет за собой право удалять любые резервные копии, связанные с этим устройством. Во время резервного копирования может выполняться копирование настроек и характеристик устройства, фотографий и видеозаписей, документов, Ваших сообщений, мелодий сигнала вызова, данных приложения «Здоровье» и данных других приложений. Дополнительную информацию см. на веб-странице https://support.apple.com/ru-ru/HT207428. Резервное копирование iCloud не осуществляется в отношении материалов, приобретенных в iTunes Store, App Store или Apple Books, в отношении медиаматериалов, которые синхронизируются с Вашего компьютера, а также в отношении Вашей медиатеки, если Вы включили медиатеку iCloud. Apple добросовестно и на должном профессиональном уровне будет обеспечивать работу Службы, однако В МАКСИМАЛЬНОМ ОБЪЕМЕ, ДОПУСТИМОМ ДЕЙСТВУЮЩИМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ, APPLE НЕ ГАРАНТИРУЕТ, ЧТО ЛЮБЫЕ МАТЕРИАЛЫ, КОТОРЫЕ ВЫ ХРАНИТЕ И К КОТОРЫМ ВЫ ПОЛУЧАЕТЕ ДОСТУП ЧЕРЕЗ СЛУЖБУ, НЕ ПОДВЕРГНУТСЯ НЕПРЕДНАМЕРЕННОМУ ПОВРЕЖДЕНИЮ, ПОРЧЕ, ПОТЕРЕ ИЛИ УДАЛЕНИЮ СОГЛАСНО УСЛОВИЯМ НАСТОЯЩЕГО СОГЛАШЕНИЯ, И КОМПАНИЯ APPLE НЕ БУДЕТ НЕСТИ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ, ЕСЛИ ПРОИЗОЙДЕТ ПОДОБНОЕ ПОВРЕЖДЕНИЕ, ПОРЧА, ПОТЕРЯ ИЛИ УДАЛЕНИЕ. Вы сами отвечаете за создание необходимой запасной резервной копии своей информации и данных.
III. РАСШИРЕНИЕ ПОДПИСКИ
Планы iCloud+ доступны для приобретения на основе подписки.
A. Оплата
Если Вы обновляете план подписки на iCloud+, чтобы расширить пространство для хранения или получить доступ к дополнительным функциям, Apple автоматически начнет регулярно взимать плату за выбранный Вами тарифный план, включая все применимые налоги, и тем способом оплаты, который связан с Вашим Apple ID (например, способ оплаты, который Вы используете для совершения покупок в iTunes Store, App Store или Apple Books, при наличии), или с тем способом оплаты, который связан с Вашей Семейной учетной записью. Подробную информацию о тарифных планах и расценках см. в статье https://support.apple.com/ru-ru/HT201238. Если Вы Организатор семейного доступа, Вы соглашаетесь с тем, что Apple будет регулярно взимать плату согласно выбранному Вами способу оплаты за участников Вашей группы «Семья», которые обновят свой план. Apple может также обратиться за предварительным разрешением на списание суммы сделки и время от времени отправлять письма на Ваш адрес электронной почты, связанный с Вашим Apple ID, чтобы напомнить о выставлении счета, и другие сообщения, связанные с учетной записью подписки.  
Вы можете изменить свою подписку, расширив или уменьшив возможности плана в разделе «iCloud» в настройках Вашего устройства, на панели iCloud в системных настройках на Вашем Mac или iCloud для Windows на Вашем ПК.
Плата по расширенному тарифному плану будет взиматься сразу после изменения; при уменьшении возможностей тарифный план вступит в силу со следующего года или месяца с даты выставления счета. ВЫ НЕСЕТЕ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА СВОЕВРЕМЕННУЮ ОПЛАТУ ВСЕХ ВЗНОСОВ И ПРЕДОСТАВЛЕНИЕ КОМПАНИИ APPLE ДЕЙСТВИТЕЛЬНЫХ ДАННЫХ КРЕДИТНОЙ КАРТЫ ИЛИ РАСЧЕТНОГО СЧЕТА ДЛЯ ОПЛАТЫ ВСЕХ ВЗНОСОВ. Если компания Apple не сможет выполнить списание средств с Вашей кредитной карты или расчетного счета за выставленный счет к указанному сроку, она сохраняет за собой право аннулировать или ограничить доступ к Вашим сохраненным материалам, удалить Ваши сохраненные материалы или аннулировать Вашу Учетную запись. Если Вы хотите указать другую кредитную карту или расчетный счет или если изменилось состояние Вашей кредитной карты или расчетного счета, Вы должны изменить информацию на веб-странице в разделе «Информация об учетной записи» в iCloud; после таких изменений доступ к Службе может быть временно приостановлен до тех пор, пока Apple не проверит новую информацию об оплате. Мы можем связаться с Вами по электронной почте, чтобы обсудить вопросы относительно Вашей учетной записи, в том числе получение доступа или превышение ограничения на пространство для хранения по выбранному Вами тарифному плану. 
Если Вы находитесь в Бразилии, то, невзирая ни на какие положения настоящего документа об обратном:
В каждом случае, когда компания Apple взимает с Вас плату, она имеет право прибегать к услугам аффилированной компании по сбору и переводу средств для получения любых причитающихся с Вас платежей, связанных с использованием Вашей учетной записи iCloud.  Кроме того, в общую стоимость будет включена цена за увеличение пространства для хранения и все применимые сборы за оплату кредитной картой. Вы самостоятельно несете ответственность за уплату любых применимых к Вам налогов, кроме применимых удерживаемых налогов, которые будут взиматься аффилированной компанией Apple. Вы обязуетесь предоставить Apple всю информацию о счете, необходимую для проведения соответствующих финансовых операций. Вы осознаете и соглашаетесь с тем, что, если Вы не предоставите всю необходимую информацию о счете, компания Apple получит право аннулировать Вашу учетную запись. 
B. Право отмены
Если Вы решили отменить подписку после изначальной покупки или после пролонгации годового тарифного плана, Вам необходимо уведомить об этом компанию Apple (см. указанный ниже адрес в разделе «Общие положения») в течение 14 дней с даты получения подтверждения по электронной почте от Службы поддержки. Вам не требуется предоставлять причину для отмены. 
Чтобы вовремя отменить подписку, необходимо направить заявление об отмене не позднее 14-дневного срока. 
Пользователи из ЕС и Норвегии могут также воспользоваться шаблоном отмены подписки:
На:  Apple Distribution International Ltd., Hollyhill Industrial Estate, Hollyhill, Cork, Republic of Ireland:
Настоящим я уведомляю о том, что отказываюсь от своего договора о следующем: 
[ПЛАН И СРОК ПОДПИСКИ, напр. МЕСЯЧНАЯ ПОДПИСКА НА РАСШИРЕНИЕ ПЛАНА iCLOUD НА 200 ГБ]
Заказано: [УКАЗАТЬ ДАТУ] 
Имя пользователя
Адрес пользователя
Дата 
Результат отмены 
Мы вернем емкость хранилища к первоначальному объему 5 ГБ и вернем Вам средства не позднее чем через 14 дней с момента получения нами заявления об отмене. Если Вы использовали более чем 5 ГБ пространства хранения за данный период, Вы не сможете создавать резервные копии iCloud или использовать определенные функции до тех пор, пока не уменьшите объем хранилища. Мы будем использовать те же самые способы оплаты, которые Вы использовали при покупке, и от Вас не потребуется дополнительных расходов на данное возмещение. 
IV. Ваше пользование Службой
A. Ваша Учетная запись
Зарегистрированный пользователь Службы должен иметь Учетную запись. Вам не следует никому раскрывать информацию о своей Учетной записи. Вы несете полную ответственность за обеспечение конфиденциальности и безопасности своей Учетной записи, а также за все действия, которые осуществляются в Вашей Учетной записи или через нее; Вы также даете согласие незамедлительно сообщить компании Apple о любом нарушении безопасности своей Учетной записи. Вы подтверждаете и соглашаетесь с тем, что Служба разработана и предназначена только для использования в личных целях и Вы не должны сообщать другим лицам данные своей Учетной записи и (или) пароль. Компания Apple проявляет должную компетентность и профессиональный уровень, но не несет ответственности ни за какой ущерб, вызванный несанкционированным использованием Вашей Учетной записи из-за несоблюдения перечисленных ниже правил.
Для использования Службы Вы должны ввести свой Apple ID и пароль, чтобы идентифицировать свою Учетную запись. Вы согласны предоставить точную и полную информацию во время регистрации и пользования Службой («Регистрационные данные в Службе»), а также согласны обновлять свои Регистрационные данные в Службе, обеспечивая их точность и полноту. Если точные, актуальные и полные Регистрационные данные в Службе не предоставлены, действие Учетной записи может быть приостановлено и (или) прекращено. Вы согласны, что Apple может хранить и использовать предоставленные Вами Регистрационные данные в Службе для обеспечения работы и выставления счетов для Вашей Учетной записи.
B. Использование других продуктов и служб Apple
Определенные компоненты или функции Службы, предоставленные компанией Apple и (или) ее лицензиарами, в том числе возможность загружать ранее приобретенные материалы и iTunes Match и (или) Медиатека iCloud (взимается дополнительная плата), требуют дополнительного программного обеспечения или соблюдения других лицензионных соглашений или условий использования. Чтобы использовать данные отдельные компоненты или функции Службы, необходимо ознакомиться с условиями конкретного соглашения и подтвердить свое согласие.
C. Без передачи прав
Не допускается толкование данного Соглашения как передачи Вам каких-либо имущественных прав, прав владения или лицензии на Apple ID, адрес электронной почты, доменное имя, идентификатор iChat или аналогичный ресурс, который используется в связи со Службой.
D. Без прав наследования
За исключением случаев, разрешенных в рамках программы «Цифровое наследство», и если иное не предусмотрено законодательством, Вы соглашаетесь с тем, что Ваша Учетная запись не подлежит передаче другому лицу и что любые права на этот Apple ID или Материалы в Учетной записи теряют силу после Вашей смерти. После получения копии свидетельства о смерти Ваша Учетная запись может быть закрыта, а все материалы в Учетной записи могут быть удалены. За дальнейшими разъяснениями обратитесь в Службу поддержки iCloud на веб-странице https://support.apple.com/ru-ru/icloud.
E. Запрет на перепродажу Службы
Вы соглашаетесь с тем, что ни для какой цели не будете воспроизводить, копировать, дублировать, продавать, перепродавать, сдавать в аренду Службу (или любую ее часть) или обмениваться ею.
V. Материалы и действия пользователей
A. Материалы
«Материалы» означают любую информацию, созданную или полученную при использовании Службы, такую как файлы данных, характеристики устройства, письменные тексты, программное обеспечение, музыка, рисунки, фотографии, изображения, звуковые файлы, видеофайлы, сообщения и любые другие аналогичные материалы. Вы понимаете, что единоличную ответственность за любые Материалы в Службе, размещенные публично или переданные в частном порядке, несет лицо, создавшее такие Материалы. Это означает, что Вы, а не Apple, несете полную ответственность за любые Материалы, которые Вы выгружаете, загружаете, размещаете, отправляете по электронной почте, передаете, храните или делаете доступными иным способом при использовании Службы. Вы понимаете, что при использовании Службы могут встретиться Материалы, которые можно расценивать как оскорбительные, неприличные или нежелательные, и что Вы можете обнародовать Материалы, которые другие пользователи могут счесть нежелательными. Apple не проверяет Материалы, опубликованные посредством Службы, и не гарантирует точность, целостность и качество таких Материалов. Вы понимаете и соглашаетесь с тем, что используете Службу и любые Материалы исключительно на свой риск.
B. Действия пользователя
Вы соглашаетесь НЕ использовать Службу, чтобы:
a. выгружать, загружать, размещать, отправлять по электронной почте, передавать, хранить или делать доступными иным способом любые Материалы, которые являются противозаконными, причиняющими беспокойство, угрожающими, опасными, вредоносными, клеветническими, дискредитирующими, оскорбительными, яростными, непристойными, вульгарными, или позволяют вторгаться в чужую личную жизнь, вызывать ненависть, являются расистскими, этнически оскорбительными или нежелательными в других отношениях;
b. преследовать и беспокоить других лиц, угрожать или вредить им;
c. если Вы взрослый человек, запрашивать личную или другую информацию у несовершеннолетнего (лица, не достигшего 18 лет или другого возраста, которое определено местным законодательством), с которым Вы лично не знакомы, в том числе перечисленные ниже сведения: полное имя или фамилию, домашний адрес, почтовый индекс, номер телефона, фотографию или название школы, церкви, спортивной группы или имена друзей несовершеннолетнего;
d. выдавать себя за другое лицо или организацию: Вы не можете выдавать себя за другое лицо (включая знаменитостей), организацию, другого пользователя iCloud, сотрудника Apple, гражданского лидера или официальное лицо или иным образом вводить в заблуждение по поводу своих отношений с конкретным лицом или принадлежности к организации (Apple оставляет за собой право отклонить или блокировать любой Apple ID или адрес электронной почты, который может быть признан фальсификацией Вашей личности или незаконным присвоением имени или личности другого лица);
e. нарушать любые авторские права или другие права на интеллектуальную собственность (в том числе загружать материалы, на загрузку которых у Вас нет прав), разглашать коммерческие тайны или конфиденциальную информацию в нарушение соглашения о конфиденциальности, найме или неразглашении;
f. размещать, отправлять, передавать или делать доступными иным способом любые нежелательные или несанкционированные сообщения электронной почты, рекламу, рекламные материалы, спам или «письма счастья», в том числе массовые коммерческие и информационные объявления;
g. подделывать любой заголовок пакета TCP-IP, любую часть информации в заголовке электронного сообщения или групповой публикации новостей либо иным способом помещать в заголовок информацию, чтобы ввести получателей в заблуждение относительно отправителя любых Материалов, переданных через Службу («подделка IP-адреса»);
h. выгружать, размещать, отправлять по электронной почте, передавать, хранить или делать доступными иным способом любые материалы, которые содержат вирусы или любой другой машинный код, файлы или программы, предназначенные для нанесения вреда, создания препятствий или ограничений для нормального функционирования Службы (или любой ее части), а также любого другого компьютерного программного обеспечения или оборудования;
i. препятствовать или нарушать работу Службы (включая доступ к Службе с использованием любых средств автоматизации, например сценариев и веб-обходчиков) и любых серверов и сетей, подключенных к Службе, а также нарушать любые политики, требования и правила сетей, подключенных к Службе (включая любой несанкционированный доступ, использование или мониторинг соответствующих данных или трафика);
j. планировать любую незаконную деятельность или заниматься ею; и (или)
k. собирать и хранить личную информацию о любых других пользователях Службы для использования в связи с вышеизложенными запрещенными действиями.
C. Удаление Материалов
Вы подтверждаете, что Apple не несет ответственности ни за какие Материалы, предоставляемые другими лицами, и не обязана проверять такие Материалы. Однако компания Apple оставляет за собой право в любое время определять, являются ли Материалы допустимыми и соответствуют ли они настоящему Соглашению, и может в любое время просмотреть, переместить, отклонить, изменить и (или) удалить Материалы без предварительного уведомления и по своему усмотрению, если эти Материалы нарушают настоящее Соглашение или нежелательны в других отношениях.
D. Резервное копирование Материалов пользователя
Вы несете ответственность за создание на Вашем компьютере или другом устройстве резервных копий всех важных документов, изображений или других Материалов, полученных и сохраненных посредством Службы. Компания Apple проявит должную компетентность и профессиональный уровень в обеспечении работы Службы, однако не гарантирует, что Материалы, которые могут быть получены или сохранены посредством Службы, не будут подвержены непреднамеренному повреждению, искажению или потере.
E. Доступ к Учетной записи и Материалам
Компания Apple сохраняет за собой право принять меры, которые считает обоснованно необходимыми или уместными, для обеспечения и (или) подтверждения соответствия любой части настоящего Соглашения. Вы признаете и соглашаетесь с тем, что Apple может без обязательств перед Вами получать доступ к любой информации Вашей учетной записи и Материалам, использовать, сохранять и (или) раскрывать ее представителям правоохранительных органов, должностным лицам и (или) сторонним лицам в случае, если Apple считает такие действия обоснованно необходимыми или уместными, если это требуется по закону или если Apple добросовестно предполагает, что подобный доступ, использование, раскрытие или хранение обоснованно необходимы для: (a) исполнения судебного приказа или запроса; (b) обеспечения действия данного Соглашения, включая расследование любого возможного нарушения; (c) обнаружения, предотвращения или иного реагирования на угрозы безопасности, мошенничество или технические неполадки; а также (d) защиты прав, собственности или безопасности Apple, ее пользователей, сторонних лиц или общественности, как того требует или предусматривает законодательство. Вы подтверждаете, что Apple не несет ответственности ни за какие Материалы, предоставляемые другими лицами, и не обязана проверять такие Материалы. Однако в соответствии со своей политикой конфиденциальности компания Apple оставляет за собой право в любое время определять, являются ли Материалы допустимыми и соответствуют ли они настоящему Соглашению, и может в любое время просмотреть, переместить, отклонить, изменить и (или) удалить Материалы без предварительного уведомления и по своему усмотрению, если эти Материалы нарушают настоящее Соглашение или нежелательны в других отношениях.
F. Уведомление об авторском праве — DMCA
Если Вы считаете, что какой-либо пользователь Службы нарушил Ваши авторские права в отношении любых Материалов, обратитесь к представителю компании Apple по вопросам авторских прав (см. нашу политику защиты авторских прав по адресу https://www.apple.com/legal/trademark/claimsofcopyright.html). Apple вправе по своему усмотрению приостановить и (или) прекратить действие Учетных записей пользователей, которые признаны многократными нарушителями.
G. Нарушения данного Соглашения
Если во время использования Службы Вы обнаружите Материалы, которые посчитаете неуместными, или другие нарушения настоящего Соглашения, можно сообщить о них, отправив сообщение электронной почты на адрес abuse@iCloud.com.
H. Материалы, отправляемые и предоставляемые в рамках Службы
1. Лицензия от вас. За исключением материалов, которые мы можем лицензировать для пользователя, Apple не претендует на признание права собственности на сведения и (или) Материалы, которые отправляются или предоставляются в рамках Службы. Однако отправляя или размещая такие Материалы в разделах Службы, к которым может получить доступ широкая общественность или другие пользователи, которым Вы разрешили доступ к таким Материалам, Вы предоставляете Apple безвозмездную неисключительную лицензию, действующую во всем мире, на использование, распространение, воспроизведение, изменение, адаптацию, публикацию, перевод, публичное представление и публичное отображение таких Материалов в Службе исключительно в целях, для которых такие Материалы были отправлены или предоставлены, без каких-либо компенсаций или обязательств перед Вами. Вы согласны, что Вы несете полную ответственность за все Материалы, отправленные или опубликованные Вами, и что эти Материалы не нарушают прав сторонних лиц или законодательства, не способствуют и не подстрекают к нарушениям или другим незаконным действиям, не являются непристойными, нежелательными или бестактными. Отправив или разместив Материалы в разделах Службы, к которым имеет доступ широкая общественность или другие пользователи, Вы тем самым заявляете, что являетесь владельцем такого материала и (или) обладаете необходимыми правами, лицензиями и разрешениями на его распространение.
2. Изменения Материалов. Вы понимаете, что для предоставления Службы и обеспечения доступности Ваших Материалов в Службе Apple может передавать Материалы по различным общедоступным сетям, различным средам передачи данных и изменять Материалы в соответствии с техническими требованиями подключенных сетей, устройств или компьютеров. Вы соглашаетесь с тем, что лицензия в данном документе разрешает Apple предпринимать любые такие действия.
3. Сведения о товарных знаках. Apple, логотип Apple, iCloud, логотип iCloud и другие товарные знаки, знаки обслуживания, изображения и логотипы Apple, использованные в связи со Службой, являются товарными знаками или зарегистрированными товарными знаками Apple Inc. в США и (или) других странах. Список товарных знаков Apple приведён на странице https://www.apple.com/legal/trademark/appletmlist.html. Другие товарные знаки, знаки обслуживания, изображения и логотипы, используемые в связи со Службой, могут быть товарными знаками соответствующих владельцев. Вам не предоставляется каких-либо прав и лицензий ни на какие из указанных выше товарных знаков; кроме того, Вы соглашаетесь с тем, что не вправе удалять, скрывать и изменять любые уведомления о праве собственности (включая уведомления о товарных знаках и авторских правах), которые могут прилагаться к Службе или содержаться в ней.
VI. Программное обеспечение
A. Права собственности Apple. Вы подтверждаете и соглашаетесь с тем, что Apple и (или) ее лицензиары владеют всеми законными правами, правами владения и имущественными правами на Службу, в том числе ее графическое оформление, пользовательский интерфейс, сценарии и программное обеспечение, которые используются для обеспечения работы Службы, и любое программное обеспечение, предоставленное Вам как часть Службы и (или) в связи со Службой (далее — «Программное обеспечение»), включая все существующие права на интеллектуальную собственность независимо от того, зарегистрированы они или нет и в какой части мира они действуют. Кроме того, Вы соглашаетесь с тем, что Служба (включая Программное обеспечение или любую его часть) содержит принадлежащую Apple и конфиденциальную информацию, которая защищена действующими законами об интеллектуальной собственности и другими законами, в том числе авторским правом. Вы согласны не использовать такую информацию или материалы, являющиеся собственностью, каким-либо способом, кроме разрешенных для Службы в соответствии с настоящим Соглашением. Запрещены любые формы и способы воспроизведения какой-либо части Службы, кроме случаев, явно разрешенных в настоящих условиях.
B. Лицензия от Apple. ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ ИЛИ ЛЮБОЙ ЧАСТИ СЛУЖБЫ, ЗА ИСКЛЮЧЕНИЕМ СПОСОБОВ, РАЗРЕШЕННЫХ НАСТОЯЩИМ СОГЛАШЕНИЕМ, СТРОГО ЗАПРЕЩЕНО, НАРУШАЕТ ПРАВА НА ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНУЮ СОБСТВЕННОСТЬ ДРУГИХ ЛИЦ И МОЖЕТ ПОВЛЕЧЬ ЗА СОБОЙ ГРАЖДАНСКО-ПРАВОВОЕ ИЛИ УГОЛОВНОЕ НАКАЗАНИЕ, В ТОМ ЧИСЛЕ И ВОЗМОЖНОЕ ВОЗМЕЩЕНИЕ УБЫТКОВ ЗА НАРУШЕНИЕ АВТОРСКИХ ПРАВ.
C. Общедоступная бета-версия. Время от времени компания Apple может предлагать возможность пробного использования новых и (или) обновленных функций Службы (т. н. «бета-функций») в рамках Программы тестирования общедоступной бета-версии (далее — «Программы») с целью получения отзывов относительно качества и удобства использования бета-функций. Вы понимаете и соглашаетесь с тем, что Ваше участие в Программе является добровольным и не создает партнерских, посреднических или трудовых отношений между Вами и компанией Apple и что предоставление бета-функций не является обязанностью компании Apple. Компания Apple может предоставлять участникам Программы такие бета-функции путем регистрации в Интернете или регистрации через Службу. Вы понимаете и соглашаетесь с тем, что компания Apple может осуществлять сбор и использование определенной информации, относящейся к Вашей учетной записи, периферийным и другим устройствам с целью регистрации Вашего участия в Программе и (или) проверки права на участие. Вы понимаете, что после регистрации Вашего участия в Программе возврат к более ранней версии этой функции (по отношению к бета-версии) может оказаться невозможным. Если же такой возврат возможен, перенос данных, созданных с использованием бета-функции, в более раннюю версию (по отношению к бета-версии) может оказаться невозможным. Использование бета-функций и участие в Программе регулируются настоящим Соглашением, а также дополнительными условиями лицензионных соглашений, которые могут сопровождать отдельные бета-функции. Бета-функции предоставляются на условиях «КАК ЕСТЬ» и «ПРИ ДОСТУПНОСТИ» и могут содержать ошибки или неточности, которые могут привести к сбоям в работе, повреждению или потере данных и (или) информации, хранящейся на устройстве или подключенных периферийных устройствах (в том числе серверах и компьютерах). Apple настоятельно рекомендует создавать резервные копии всех данных и информации, хранящейся на устройстве и периферийных устройствах перед регистрацией в любой Программе. Вы в явном виде признаете и соглашаетесь с тем, что используете бета-функции исключительно на свой риск. ВЫ ПРИНИМАЕТЕ НА СЕБЯ ВСЕ РИСКИ И ОСОЗНАЕТЕ ВОЗМОЖНОСТЬ ЗАТРАТ, СВЯЗАННЫХ С УЧАСТИЕМ В ЛЮБОЙ ПРОГРАММЕ, В ТОМ ЧИСЛЕ ОПЛАТУ УСЛУГ ИНТЕРНЕТ-ПРОВАЙДЕРОВ, ЗАТРАТЫ НА РЕЗЕРВНОЕ КОПИРОВАНИЕ, ЗАТРАТЫ, СВЯЗАННЫЕ С ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ УСТРОЙСТВА И ПЕРИФЕРИЙНОГО ОБОРУДОВАНИЯ, А ТАКЖЕ ЗАТРАТЫ В СЛУЧАЕ ПОВРЕЖДЕНИЯ КАКОГО-ЛИБО ОБОРУДОВАНИЯ, ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ, ИНФОРМАЦИИ ИЛИ ДАННЫХ. Компания Apple может предоставлять или не предоставлять техническую и (или) иную поддержку в отношении бета-функций. В случае предоставления поддержки она является дополнением к обычному уровню поддержки, оказываемой пользователям Услуги, и доступна только при участии в Программе. Для получения какой-либо поддержки Вы соглашаетесь придерживаться правил и политик, установленных компанией Apple. Apple сохраняет за собой право на изменение положений, условий или политик, относящихся к данной Программе (включая прекращение Программы), в любое время и без предварительного уведомления; компания Apple также может в любое время отстранить Вас от участия в Программе. Вы признаете, что компания Apple не принимает на себя обязательств предоставить коммерческую версию бета-функций, а также что при появлении такой коммерческой версии ее характеристики и функциональность могут отличаться от бета-функций. В рамках участия в Программе компания Apple предоставит возможность отправки комментариев, предложений и отзывов об использовании бета-функций. Вы соглашаетесь, что компания Apple имеет право использовать любую полученную от Вас информацию по собственному усмотрению при отсутствии отдельного письменного соглашения об обратном.
D. Экспортный контроль. Использование Службы и Программного обеспечения, включая передачу, размещение или загрузку данных, программного обеспечения или других Материалов посредством Службы, может регулироваться экспортно-импортным законодательством США и других стран. Вы соглашаетесь выполнять все соответствующие законы и правила экспорта и импорта. В частности, помимо прочего, Программное обеспечение не может быть экспортировано или реэкспортировано (a) в страны, в отношении которых США введено эмбарго, или (b) любым лицам из Списка лиц особых категорий и запрещенных лиц Министерства финансов США или из Санкционного списка физических и юридических лиц Министерства торговли США. Используя Программное обеспечение или Службу, Вы заявляете и гарантируете, что Вы не находитесь ни в одной из указанных стран и не включены ни в один из перечисленных списков. Вы также соглашаетесь не использовать Программное обеспечение или Службу в любых целях, запрещенных законодательством США, включая, помимо прочего, разработку, проектирование, изготовление или производство ракетного, ядерного, химического или биологического оружия. Кроме того, Вы соглашаетесь не загружать в Вашу Учетную запись любые данные или программное обеспечение, которые: (a) подпадают под действие Международных правил торговли оружием; или (b) запрещено экспортировать без предварительного письменного ведомственного разрешения, включая, помимо прочего, определенные типы программного обеспечения для шифрования и исходного кода без получения предварительного разрешения. Эта гарантия и обязательство сохраняются в случае досрочного прекращения действия данного Соглашения.
E. Обновления. Время от времени Apple может обновлять Программное обеспечение, которое используется в Службе. Чтобы продолжить пользоваться Службой, необходимо разрешить автоматическую загрузку и установку этих обновлений на Ваше устройство или компьютер. Эти обновления могут включать исправления ошибок, улучшения или исправления функций и совершенно новые версии Программного обеспечения. 
VII. Прекращение действия
A. Добровольное прекращение действия по инициативе пользователя
Вы можете удалить Ваш Apple ID и (или) прекратить использование Службы в любое время. Если Вы хотите прекратить использование службы iCloud на своем устройстве, Вы можете отключить iCloud на устройстве; для этого откройте меню «Настройки» на устройстве, выберите пункт «iCloud» и нажмите кнопку «Выйти». Чтобы аннулировать свою Учетную запись и удалить Apple ID, обратитесь в службу поддержки Apple: https://support.apple.com/ru-ru/contact. В случае прекращения действия Вашей Учетной записи и удаления Вашего Apple ID будет невозможно получить доступ к другим продуктам и службам Apple или сторонним продуктам и службам, настроенным с помощью этого Apple ID. Это действие может быть необратимым. Не подлежат возврату любые платежи, выплаченные Вами до прекращения действия учетной записи (кроме случаев, явно разрешенных данным Соглашением), включая любые авансовые платежи за расчетный год, в течение которого Вы прекращаете действие своей учетной записи. Прекращение действия Вашей Учетной записи не освобождает Вас от любых обязательств выплаты любых начисленных платежей или взносов.
B. Прекращение действия по инициативе Apple
Apple может в любое время, при некоторых обстоятельствах и без предварительного уведомления немедленно аннулировать Вашу Учетную запись или приостановить ее действие и (или) доступ к Службе полностью или частично. К причинам такого прекращения относятся: (a) нарушения настоящего Соглашения или любых других политик или руководств, которые упомянуты в настоящем документе и (или) опубликованы в Службе; (b) Ваш запрос на отмену или прекращение действия Вашей Учетной записи; (c) запрос и (или) распоряжение правоохранительных органов, судебного органа или другого государственного учреждения; (d) случаи, когда предоставление Вам Службы является или может стать противозаконным; (e) непредвиденные технические неполадки или проблемы, а также вопросы безопасности; (f) Ваше участие в мошеннической или противозаконной деятельности; или (g) случаи, когда Вы не оплатили задолженности в связи с использованием Службы. При несущественном нарушении Apple вправе прекратить действие только через 30 дней после уведомления Вас о данном нарушении и только в том случае, если за это время Вы не устраните нарушение. Любое прекращение действия или приостановка выполняются Apple на свое усмотрение. Apple не несет ответственности перед Вами или любой третьей стороной ни за какие убытки, которые может вызвать прекращение или приостановка действия Вашей Учетной записи и (или) доступа к Службе. Кроме того, Apple может прекратить действие Вашей Учетной записи, отправив уведомление на адрес электронной почты, связанный с Вашей Учетной записью, за 30 дней до приостановки, если (a) Ваша учетная запись не использовалась в течение одного (1) года; или (b) выполняется прекращение предоставления Службы или любой ее части. Уведомление о прекращении обслуживания должно быть предоставлено в порядке, установленном в настоящем Соглашении, за исключением случаев, когда это может оказаться невозможным в связи с обстоятельствами, возникшими вследствие правовых, нормативных или правительственных мер либо касающимися обеспечения безопасности и конфиденциальности пользователей, технической целостности или непрерывного обслуживания других пользователей, а также случаев, связанных со стихийными бедствиями, катастрофами, военными действиями или другими аналогичными событиями, на которые Apple не в состоянии повлиять. В случае прекращения обслуживания Apple на пропорциональной основе возместит любые предварительные платежи, сделанные Вами на тот момент. Apple не несет перед Вами ответственности за любые изменения, относящиеся к Службе или условиям обслуживания, если они были произведены в соответствии с разделом VII.B данного Соглашения.
C. Последствия прекращения действия
После прекращения действия Вашей Учетной записи Вы можете утратить доступ к Службе и ее частям, включая, помимо прочего, Вашу Учетную запись, Apple ID, учетную запись электронной почты и Материалы. Кроме того, по прошествии определенного периода Apple удалит информацию и данные, которые хранятся в Ваших Учетных записях или являются их частями. Любые отдельные компоненты Службы, которые Вы использовали и на которые распространяется действие отдельных лицензионных соглашений, также прекратят действие в соответствии с этими лицензионными соглашениями.
VIII. Ссылки и другие материалы третьих сторон
Некоторые Материалы, компоненты или функции Службы могут включать материалы третьих сторон и (или) гиперссылки на другие веб-сайты, ресурсы или материалы. Поскольку Apple может не иметь контроля над такими сайтами и (или) материалами третьих сторон, Вы подтверждаете и соглашаетесь с тем, что Apple не несет ответственности за доступность таких сайтов или ресурсов, не рекомендует и не гарантирует точность любых таких сайтов или ресурсов, а также не несет никакой ответственности ни за какие материалы, рекламу, продукты или сведения, которые размещены на таких сайтах или ресурсах или могут быть доступны их посредством. Кроме того, Вы подтверждаете и соглашаетесь с тем, что Apple не несет никакой ответственности ни за какой прямой или косвенный ущерб, который Вы понесли (или утверждаете, что понесли) в результате Вашего использования и (или) доверия к любым таким Материалам, рекламе, продуктам или сведениям, которые размещены на таких сайтах или ресурсах или могут быть доступны их посредством.
IX. ОТКАЗ ОТ ГАРАНТИЙ; ОГРАНИЧЕННАЯ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ
НЕКОТОРЫЕ ЮРИСДИКЦИИ НЕ ДОПУСКАЮТ ИСКЛЮЧЕНИЯ ОПРЕДЕЛЕННЫХ ГАРАНТИЙ, ПОЭТОМУ В ТОЙ СТЕПЕНИ, В КОТОРОЙ ТАКИЕ ИСКЛЮЧЕНИЯ ЗАПРЕЩЕНЫ ДЕЙСТВУЮЩИМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ, НЕКОТОРЫЕ УКАЗАННЫЕ НИЖЕ ИСКЛЮЧЕНИЯ МОГУТ БЫТЬ К ВАМ НЕПРИМЕНИМЫ.
APPLE БУДЕТ ОБЕСПЕЧИВАТЬ РАБОТУ СЛУЖБЫ МАКСИМАЛЬНО КОМПЕТЕНТНО И НА ДОЛЖНОМ ПРОФЕССИОНАЛЬНОМ УРОВНЕ. ПЕРЕЧИСЛЕННЫЕ НИЖЕ ЗАЯВЛЕНИЯ ОБ ОТКАЗЕ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ РЕГУЛИРУЮТСЯ ЭТОЙ ПРЯМОЙ ГАРАНТИЕЙ.
APPLE НЕ ГАРАНТИРУЕТ, НЕ ОБЕСПЕЧИВАЕТ И НЕ РУЧАЕТСЯ, ЧТО ВАШЕ ПОЛЬЗОВАНИЕ СЛУЖБОЙ БУДЕТ ОСУЩЕСТВЛЯТЬСЯ БЕЗ СБОЕВ И ОШИБОК, А ВЫ СОГЛАСНЫ С ТЕМ, ЧТО ВРЕМЯ ОТ ВРЕМЕНИ APPLE МОЖЕТ УДАЛЯТЬ СЛУЖБУ НА НЕОПРЕДЕЛЕННЫЙ ПЕРИОД ВРЕМЕНИ ИЛИ ОТМЕНЯТЬ ДОСТУП К НЕЙ В СООТВЕТСТВИИ С УСЛОВИЯМИ НАСТОЯЩЕГО СОГЛАШЕНИЯ.
ВЫ ОТЧЕТЛИВО ОСОЗНАЕТЕ И СОГЛАШАЕТЕСЬ С ТЕМ, ЧТО СЛУЖБА ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ НА УСЛОВИЯХ «КАК ЕСТЬ» И «ПО МЕРЕ ДОСТУПНОСТИ». КОМПАНИЯ APPLE И ЕЕ ДОЧЕРНИЕ КОМПАНИИ, ФИЛИАЛЫ, ДОЛЖНОСТНЫЕ ЛИЦА, РУКОВОДИТЕЛИ, СОТРУДНИКИ, ПРЕДСТАВИТЕЛИ, ПАРТНЕРЫ И ЛИЦЕНЗИАРЫ ЯВНЫМ ОБРАЗОМ ОТКАЗЫВАЮТСЯ ОТ ЛЮБЫХ ГАРАНТИЙ, ЯВНО ВЫРАЖЕННЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ, ВКЛЮЧАЯ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫЕ ГАРАНТИИ СООТВЕТСТВИЯ ОЖИДАНИЯМ ПОКУПАТЕЛЯ, ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ С ОПРЕДЕЛЕННОЙ ЦЕЛЬЮ И НЕНАРУШЕНИЯ ПРАВ. В ЧАСТНОСТИ, APPLE И ЕЕ ДОЧЕРНИЕ КОМПАНИИ, ФИЛИАЛЫ, ДОЛЖНОСТНЫЕ ЛИЦА, РУКОВОДИТЕЛИ, СОТРУДНИКИ, ПРЕДСТАВИТЕЛИ, ПАРТНЕРЫ И ЛИЦЕНЗИАРЫ НЕ ПРЕДОСТАВЛЯЮТ НИКАКИХ ГАРАНТИЙ, ЧТО (I) СЛУЖБА БУДЕТ УДОВЛЕТВОРЯТЬ ВАШИМ ТРЕБОВАНИЯМ; (II) РАБОТА СЛУЖБЫ БУДЕТ СВОЕВРЕМЕННОЙ, БЕСПЕРЕБОЙНОЙ, НАДЕЖНОЙ ИЛИ БЕЗОШИБОЧНОЙ; (III) ЛЮБАЯ ИНФОРМАЦИЯ, ПОЛУЧЕННАЯ ВАМИ В РЕЗУЛЬТАТЕ ПОЛЬЗОВАНИЯ СЛУЖБОЙ, БУДЕТ ТОЧНОЙ ИЛИ НАДЕЖНОЙ; (IV) ЛЮБЫЕ ДЕФЕКТЫ ИЛИ ОШИБКИ В ПРОГРАММНОМ ОБЕСПЕЧЕНИИ, ПРЕДОСТАВЛЕННОМ ВАМ КАК ЧАСТЬ СЛУЖБЫ, БУДУТ ИСПРАВЛЕНЫ.
APPLE НЕ ЗАВЕРЯЕТ И НЕ ГАРАНТИРУЕТ, ЧТО СЛУЖБА БУДЕТ ЗАЩИЩЕНА ОТ УТЕРИ, ПОВРЕЖДЕНИЯ, АТАК, ВИРУСОВ, ВМЕШАТЕЛЬСТВА, ВЗЛОМОВ ИЛИ ДРУГИХ НАРУШЕНИЙ БЕЗОПАСНОСТИ; APPLE ОТКАЗЫВАЕТСЯ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ В РЕЗУЛЬТАТЕ ПОДОБНЫХ ДЕЙСТВИЙ.
ЛЮБЫЕ МАТЕРИАЛЫ, ЗАГРУЖЕННЫЕ ИЛИ ИНЫМ СПОСОБОМ ПОЛУЧЕННЫЕ С ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ СЛУЖБЫ, ВЫ ОТКРЫВАЕТЕ НА СОБСТВЕННОЕ УСМОТРЕНИЕ И СОБСТВЕННЫЙ РИСК; ВЫ НЕСЕТЕ ПОЛНУЮ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА ЛЮБОЕ ПОВРЕЖДЕНИЕ УСТРОЙСТВА, КОМПЬЮТЕРА ИЛИ ПОТЕРЮ ДАННЫХ, КОТОРЫЕ ПРОИЗОШЛИ В РЕЗУЛЬТАТЕ ЗАГРУЗКИ ПОДОБНЫХ МАТЕРИАЛОВ. ВЫ СОГЛАШАЕТЕСЬ С ТЕМ, ЧТО СЛУЖБА НЕ ПРЕДНАЗНАЧЕНА И НЕ МОЖЕТ ИСПОЛЬЗОВАТЬСЯ В ТЕХ УСЛОВИЯХ И СРЕДАХ, В КОТОРЫХ СБОИ, ЗАДЕРЖКИ, ОШИБКИ ИЛИ НЕТОЧНОСТИ СОДЕРЖИМОГО, ДАННЫХ ИЛИ ИНФОРМАЦИИ, ПОЛУЧЕННОЙ С ПОМОЩЬЮ СЛУЖБЫ, МОГУТ ПРИВЕСТИ К СМЕРТИ, ТЕЛЕСНЫМ ПОВРЕЖДЕНИЯМ, ФИЗИЧЕСКИМ ТРАВМАМ ИЛИ НАНЕСЕНИЮ ВРЕДА ОКРУЖАЮЩЕЙ СРЕДЕ.
ОГРАНИЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ
В НЕКОТОРЫХ ЮРИСДИКЦИЯХ СУЩЕСТВУЕТ ЗАПРЕТ НА ОТКАЗ ИЛИ ОГРАНИЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ПОСТАВЩИКОВ УСЛУГ. В ТОЙ СТЕПЕНИ, В КОТОРОЙ ПОДОБНЫЕ ОТКАЗЫ ИЛИ ОГРАНИЧЕНИЯ ЗАПРЕЩЕНЫ ДЕЙСТВУЮЩИМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ, НЕКОТОРЫЕ УКАЗАННЫЕ НИЖЕ ОТКАЗЫ ИЛИ ОГРАНИЧЕНИЯ МОГУТ НЕ ПРИМЕНЯТЬСЯ К ВАМ.
APPLE БУДЕТ ОБЕСПЕЧИВАТЬ РАБОТУ СЛУЖБЫ МАКСИМАЛЬНО КОМПЕТЕНТНО И НА ДОЛЖНОМ ПРОФЕССИОНАЛЬНОМ УРОВНЕ. СЛЕДУЮЩИЕ ОГРАНИЧЕНИЯ НЕ ПРИМЕНЯЮТСЯ В СВЯЗИ С ПОТЕРЕЙ ДАННЫХ, ВЫЗВАННОЙ (A) НЕСПОСОБНОСТЬЮ APPLE ПРОЯВИТЬ ДОЛЖНУЮ КОМПЕТЕНТНОСТЬ И ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЙ УРОВЕНЬ; (B) СЕРЬЕЗНОЙ НЕОСТОРОЖНОСТЬЮ, УМЫШЛЕННО НЕПРАВОМЕРНЫМИ ДЕЙСТВИЯМИ ИЛИ ОБМАНОМ СО СТОРОНЫ APPLE; (C) СМЕРТЬЮ ИЛИ ТРАВМОЙ.
ВЫ ОТЧЕТЛИВО ОСОЗНАЕТЕ И СОГЛАШАЕТЕСЬ С ТЕМ, ЧТО КОРПОРАЦИЯ APPLE И ДОЧЕРНИЕ КОМПАНИИ, ФИЛИАЛЫ, ДОЛЖНОСТНЫЕ ЛИЦА, РУКОВОДИТЕЛИ, СОТРУДНИКИ, ПРЕДСТАВИТЕЛИ, ПАРТНЕРЫ И ЛИЦЕНЗИАРЫ НЕ НЕСУТ ПЕРЕД ПОЛЬЗОВАТЕЛЕМ ОТВЕТСТВЕННОСТИ НИ ЗА КАКИЕ ПРЯМЫЕ, НЕПРЯМЫЕ, СЛУЧАЙНЫЕ, ОСОБЫЕ, КОСВЕННЫЕ ИЛИ ШТРАФНЫЕ УБЫТКИ, ВКЛЮЧАЯ, ПОМИМО ПРОЧЕГО, УБЫТКИ ОТ УПУЩЕННОЙ ВЫГОДЫ, ПОТЕРИ РЕПУТАЦИИ, НЕВОЗМОЖНОСТИ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ, ДАННЫХ, СТОИМОСТИ ПРИОБРЕТЕНИЯ ЗАМЕНИТЕЛЕЙ ТОВАРОВ ИЛИ УСЛУГ ИЛИ ДРУГИЕ НЕМАТЕРИАЛЬНЫЕ УБЫТКИ (ДАЖЕ ЕСЛИ APPLE БЫЛА ПРЕДУПРЕЖДЕНА О ВОЗМОЖНОСТИ ТАКИХ УБЫТКОВ), ВОЗНИКШИЕ В РЕЗУЛЬТАТЕ: (I) ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ИЛИ НЕВОЗМОЖНОСТИ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ СЛУЖБЫ; (II) ЛЮБЫХ ИЗМЕНЕНИЙ В ПОРЯДКЕ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ СЛУЖБЫ, ВРЕМЕННОГО ИЛИ ПОСТОЯННОГО ПРЕКРАЩЕНИЯ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ СЛУЖБЫ ИЛИ КАКИХ-ЛИБО ЕЕ ФУНКЦИОНАЛЬНЫХ ВОЗМОЖНОСТЕЙ; (III) ЛЮБОГО НЕСАНКЦИОНИРОВАННОГО ДОСТУПА К ПЕРЕДАННОЙ ВАМИ ИНФОРМАЦИИ ИЛИ ДАННЫМ ЛИБО ИХ ИЗМЕНЕНИЯ; (IV) УДАЛЕНИЯ, ПОВРЕЖДЕНИЯ, СБОЯ ПРИ ХРАНЕНИИ, ОТПРАВКЕ ИЛИ ПОЛУЧЕНИИ ПЕРЕДАВАЕМЫХ ВАМИ ДАННЫХ ИЛИ ИНЫХ ВАШИХ ДАННЫХ В СЛУЖБЕ ИЛИ ПОСРЕДСТВОМ СЛУЖБЫ; (V) ЗАЯВЛЕНИЙ ИЛИ ДЕЙСТВИЙ ТРЕТЬИХ СТОРОН ПО ОТНОШЕНИЮ К СЛУЖБЕ; И (VI) ЛЮБОГО ДРУГОГО УСЛОВИЯ, СВЯЗАННОГО СО СЛУЖБОЙ.
ВОЗМЕЩЕНИЕ УБЫТКОВ
Вы согласны обеспечивать корпорации Apple, ее дочерним компаниям, филиалам, руководителям, должностным лицам, сотрудникам, представителям, партнерам, подрядчикам и лицензиарам возмещение убытков, защиту и освобождение от ответственности в отношении любых исков или требований, включая приемлемые гонорары адвокатов, предъявляемых третьей стороной, в отношении или происходящих от: (a) любых Материалов, которые Вы отправляете, размещаете или делаете доступными иным способом с помощью Службы; (b) Вашего пользования Службой; (c) любого нарушения настоящего Соглашения с Вашей стороны; (d) любого действия компании Apple в ходе расследования предполагаемого нарушения настоящего Соглашения или в результате обнаруженных фактов или решения о нарушении настоящего Соглашения; (e) нарушения Вами прав других лиц. Это значит, что Вы не можете преследовать в судебном порядке компанию Apple, ее дочерние предприятия, филиалы, руководителей, должностных лиц, сотрудников, представителей, партнеров, подрядчиков и лицензиаров в результате принятого ими решения удалить или отказаться от обработки любой информации или Материалов, предупредить Вас, приостановить или прекратить доступ к Службе или выполнить любые другие действия во время расследования предполагаемого нарушения или в результате заключения Apple о произошедшем нарушении настоящего Соглашения. Это положение об отказе от привлечения к ответственности применяется ко всем нарушениям, описанным или предусмотренным настоящим Соглашением. Это обязательство продолжает действовать после прекращения действия или истечения срока настоящего Соглашения и (или) использования Службы. Вы подтверждаете свою ответственность за любое использование Службы с помощью Вашей Учетной записи, а также подтверждаете, что настоящее Соглашение распространяется на любое использование Вашей Учетной записи. Вы соглашаетесь соблюдать настоящее Соглашение, а также защищать, возмещать убытки и освобождать от ответственности компанию Apple от всех и любых жалоб и требований, возникающих при использовании Вашей Учетной записи, независимо от того, давали ли Вы прямое разрешение на такое использование или нет.
X. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
A. Уведомления
Apple может предоставлять уведомления относительно данной Службы, в том числе относительно изменений в настоящем Соглашении, отправляя сообщения на Ваш адрес электронной почты iCloud (и (или) другой адрес электронной почты, связанный с Вашей учетной записью, если он был указан), используя iMessage или SMS, обычную почту или размещая сообщения на нашем веб-сайте и (или) в Службе.
Если Вы находитесь в Индии, в соответствии с «Правилами осуществления деятельности в области информационных технологий (руководство для посредников) 2021 г.» направляйте претензии и жалобы указанному ниже сотруднику.
В случаях, предусмотренных в руководстве для посредников:
Прайеш Пуванна (Priyesh Poovanna)
Grievanceofficer_in_icloud@apple.com
Важное примечание.
Обратите внимание, что по вышеуказанным адресам электронной почты рассматриваются только жалобы, предусмотренные «Правилами осуществления деятельности в области информационных технологий (руководство для посредников) 2021 г.» и имеющие отношение к iCloud.
B. Действующее законодательство
За исключением случаев, явно указанных в следующем абзаце, настоящее Соглашение и отношения между Вами и корпорацией Apple регулируются законодательством штата Калифорния, кроме положений коллизионного права. Вы и корпорация Apple соглашаетесь на личное и исключительное подчинение юрисдикции судов, расположенных в округе Санта-Клара, штат Калифорния, для разрешения любых споров или исков, вытекающих из настоящего Соглашения. Если (a) Вы не являетесь гражданином США, (b) не проживаете в США, (c) не получаете доступ к Службе с территории США и (d) являетесь гражданином одной из указанных ниже стран, Вы соглашаетесь с тем, что любой спор или иск, обусловленный настоящим Соглашением, будет регулироваться указанным ниже действующим законодательством, за исключением положений коллизионного права, и Вы, таким образом, безоговорочно подчиняетесь неисключительной юрисдикции судов, расположенных в указанном ниже штате, провинции или стране, чье законодательство является применимым:
Если Вы являетесь гражданином любой из стран ЕС, Швейцарии, Норвегии или Исландии, применимым законодательством и юрисдикцией будет законодательство и суд Вашего постоянного места жительства.
Если Вы являетесь гражданином Японии, применимым законодательством будет законодательство Японии, а юрисдикцией — Токио, Япония.
Настоящее Соглашение не подлежит регулированию Конвенцией ООН о договорах международной купли-продажи товаров, действие которой специально исключено.
C. Целостность соглашения
Настоящее Соглашение представляет собой полное соглашение между Вами и компанией Apple, которое регулирует использование Службы и полностью заменяет любые предшествующие соглашения между Вами и Apple относительно Службы. На Вас также могут распространяться дополнительные положения и условия, которые могут применяться при использовании партнерских услуг, а также материалов или программного обеспечения третьих сторон. Если какая-либо часть настоящего Соглашения будет признана недействительной, эта часть толкуется в соответствии с действующим законодательством с целью наиболее полного отражения исходных намерений сторон, а остальные части должны оставаться в силе в полном объеме. Неспособность Apple выполнить или обеспечить любое право или условие настоящего Соглашения не ведет к отказу от данного права или условия. Вы соглашаетесь с тем, что если иное явно не указано в настоящем Соглашении, это соглашение не имеет сторонних бенефициаров.
D. В настоящем документе под «Apple» подразумевается:
• компания Apple Inc., расположенная по адресу One Apple Park Way, Cupertino, California, для пользователей из США, в том числе Пуэрто-Рико;
• компания Apple Canada Inc., расположенная по адресу 120 Bremner Blvd., Suite 1600, Toronto ON M5J 0A8, Canada, для пользователей из Канады;
• компания Apple Services LATAM LLC, расположенная по адресу 1 Alhambra Plaza, Ste 700 Coral Gables, Florida, для пользователей из Мексики, Центральной и Южной Америки или любой страны или территории Карибского бассейна (за исключением Пуэрто-Рико);
• компания iTunes K.K., расположенная по адресу: Roppongi Hills, 6-10-1 Roppongi, Minato-ku, Tokyo 106-6140, Tokyo, для пользователей в Японии. 
• компания Apple Pty Limited, расположенная по адресу: Level 3, 20 Martin Place, Sydney NSW 2000, Australia, для пользователей в Австралии или Новой Зеландии, включая все их территории и юрисдикции;
• компания Apple Distribution International Ltd., расположенная по адресу Hollyhill Industrial Estate, Hollyhill, Cork, Republic of Ireland, для всех остальных пользователей. 
ЗАКЛЮЧЕНИЕ СОГЛАШЕНИЙ В ЭЛЕКТРОННОЙ ФОРМЕ
Ваше пользование Службой предполагает возможность заключения соглашений и (или) совершения транзакций в электронной форме. ВЫ ПРИЗНАЕТЕ, ЧТО ОТПРАВЛЕННЫЕ ДАННЫЕ В ЭЛЕКТРОННОЙ ФОРМЕ ПОДТВЕРЖДАЮТ ВАШЕ СОГЛАСИЕ И НАМЕРЕНИЕ СОБЛЮДАТЬ ТАКИЕ СОГЛАШЕНИЯ И ТРАНЗАКЦИИ И ВНОСИТЬ ПЛАТУ СОГЛАСНО ИМ. ВАШЕ СОГЛАСИЕ И НАМЕРЕНИЕ СОБЛЮДАТЬ УСЛОВИЯ СОГЛАШЕНИЙ В ЭЛЕКТРОННОЙ ФОРМЕ РАСПРОСТРАНЯЕТСЯ НА ВСЕ ЗАПИСИ, ОТНОСЯЩИЕСЯ КО ВСЕМ ТРАНЗАКЦИЯМ, КОТОРЫЕ ВЫ БУДЕТЕ ОСУЩЕСТВЛЯТЬ В РАМКАХ ПОЛЬЗОВАНИЯ ЭТОЙ СЛУЖБОЙ, ВКЛЮЧАЯ УВЕДОМЛЕНИЯ ОБ ОТМЕНЕ, ПОЛИТИКИ, ДОГОВОРЫ И ПРИЛОЖЕНИЯ. Для доступа и хранения Ваших электронных записей может потребоваться определенное оборудование и программное обеспечение, за которые Вы несете полную ответственность.
E. Конфиденциальность
На Ваше пользование Службой распространяется действие Политики конфиденциальности Apple, которая доступна по адресу https://www.apple.com/legal/privacy/.
F.  В соответствии с Федеральным законом от 1 июля 2021 г. N 236-ФЗ "О деятельности иностранных лиц в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет" на территории Российской Федерации», просьба направлять Ваши запросы с использованием указанной веб-формы:  https://getsupport.apple.com/?caller=rll&PGF=PGF63003&category_id=SC0998&symptom_id=88814&solution=eml
Последняя редакция: 1 сЯнварь 2022 года
